[Alice:London-Plakat][Bob:Paris-Plakat][Peter:Paris-Plakat][Paul:London-Plakat][Mary:Berlin-Plakat]

[Alle]
Im Rahmen der Europa-Werkstatt gab es die Aufgabe, in kleinen Teams ein Plakat zu einer europäischen Hautstadt zu erarbeiten.

---

[London-Plakat]
Euer Plakat zum Thema London ist super gelungen und enthält viele spannende Fakten. Bei der Präsentation stelltet ihr unter Beweis, dass ihr euch gründlich mit London auseinander gesetzt habt.

[Paris-Plakat]
Euer Plakat zum Thema Paris ist inhaltlich gut gelungen, die zahlreichen Rechtschreibfehler überstahlen aber die eigentlichen so spannenden Fakten.

[Berlin-Plakat]
Euer Plakat zum Thema Berlin kann leider nicht bewertet werden, weil ihr es nicht abgegeben habt. Nehmt die Gruppenarbeit im kommenden Schuljahr bitte etwas ernster.

[Paul]
Lobend möchte ich hervorheben, dass eure erfolgreiche Gruppenarbeit maßgeblich an deinem Engagement in der Oragnisation der Arbeitsschritte lag.

---

[Alice][Peter]
Für das kommende Schuljahr möchte ich dich bitten, deine Arbeitsmaterialien immer dabei zu haben, damit du nicht so viel Zeit verlierst.

---

[Alle]
Euer Herr Schmitz-Butterkeks